Benjamin Franklin es mejor conocido como uno de los padres fundadores que nunca ejercio como presidente, pero fue un inventor, editor, cientifico y diplomatico respetado.

**Quien era Benjamin Franklin?**
Benjamin Franklin fue un padre fundador y un polifacetico, inventor, cientifico, impresor, politico, francmason y diplomatico. Franklin ayudo a redactar la Declaracion de Independencia y 
la Constitucion de los Estados Unidos, y negocio el Tratado de Paris de 1783 que puso fin a la Guerra Revolucionaria. 

Sus actividades cientificas incluyeron investigaciones sobre electricidad, matematicas y elaboracion de mapas. Un escritor conocido por su ingenio y sabiduria, Franklin tambien publico *Poor Richard's Almanack*, invento las gafas bifocales y organizo
la primera biblioteca de prestamos estadounidense con exito.